Scenariusz 1 - Rejestracja z logowaniem i wylogowaniem:
1.  Jeśli masz już konto kliknij w zakładkę 'Login' (o ile nie jest już
wybrana), uzupełnij pola 'Username', 'Password' i kliknij w przycisk
'Logowanie' - następnie przejdź do pkt. 4 tego scenariusza. Jeśli zaś nie masz
jeszcze konta przejdź do pkt. 2.
2.  Klikamy w zakładkę 'Create Account'.
3.  Wypełniamy dane nowego użytkownika (przykładowo Login: xxxx, Email:
xxxx@gmail.com, Haslo: xxxx, Powtórz haslo: xxxx), zaznaczamy checkbox
oznaczony opisem 'Logowanie po rejestracji' i klikamy w przycisk 'Rejestracja'.
4.  Znajdujesz się na głównej stronie aplikacji. Po lewej stronie masz pasek
'Menu' oferujący różne opcje, które zostaną opisane w kolejnych scenariuszach.
5.  Aby się wylogować kliknij w jedyny klawisz w pasku 'Menu' oznaczony
etykietą 'Wyloguj'.


Scenariusz 2 - Dodanie faktury sprzedaży:
1.  Zgodnie z scenariuszem 1 zaloguj się do aplikacji.
2.  W menu po lewej stronie kliknij w zakładkę 'Ksiegowanie faktur sprzedazy'.
3.  Wyświetli się formularz faktury sprzedaży. Zauważ, że twoja faktura jest
automatycznie numerowana. Numer składa się z dwóch części oddzielonych znakiem
'/'. Pierwsza część to data dzisiejsza. Druga zaś to liczba faktur sprzedaży,
które dzisiejszego dnia zaksięgowałeś do tej pory. Zakładając że jest to Twoja
pierwsza faktura, po ukośniku powinna widnieć liczba '0'.
4.  Uzupełnij pola faktury. Koło niektórych pól widnieją podpowiedzi, co w nich
powinno się znaleźć. Ponadto, jeśli wprowadzone przez Ciebie dane nie będą
poprawne, po próbie kliknięcia w klawisz 'Dodaj pozycje do faktury' obok
błędnego pola wyświetli się dodatkowa informacja co jest źle.
5.  Jeśli zdecydujesz, że większość wprowadzonych przez Ciebie pól jest błędna
i chcesz je wprowadzić od początku, nie kasuj ich ręcznie, kliknij w klawisz
'Przywróć wartości domyślne'.
6.  Wprowadźmy przykładowe dane:
    Data sprzedazy: <dzień dzisiejszy>
    Data wystawienia: <dzień dzisiejszy>
    Nazwa sprzedawcy: Jan Kowalski
    Adres sprzedawcy: ul. Sokola 12
    Miasto sprzedawcy: Warszawa
    Kod pocztowy: 00383
    NIP sprzedawcy: 1234512345
    Nazwa nabywcy: Tadeusz Nowak
    Adres nabywcy: ul. Barania 123/3
    Miasto nabywcy: Warszawa
    Kod pocztowy: 00382
    NIP nabywcy: 6789067890
    Sposób zaplaty:<wybierz 'przelew', wtedy pola 'Bank' i 'Numer konta'
                    również będzie trzeba uzupełnić>
    Termin zaplaty: <dzień dzisiejszy>
    Bank: Multibank
    Numer konta: 0000000000000000
    Uwagi: <cokolwiek>
7.  Kliknij 'Dodaj pozycje do faktury'.
8.  Uzupełnij pola przykładowymi danymi (kolejno wprowadź 'Cukier', 'cuki',
'kg', '6', '3', '7')
9.  Aby zaksięgować fakturę kliknij w 'Zaksięguj'. Jeśli zaś chcesz dodać
kolejną pozycję, kliknij 'Dodaj kolejną pozycję' i uzupełnij kolejną pozycję.
Przycisk 'Przywróć wartości domyślne' pozostawiam bez komentarza.
10. Po zaksięgowaniu znajdziesz się spowroten na stronie głównej aplikacji.

Scenariusz 3 - Dodanie faktury zakupu:
1.  Zgodnie z scenariuszem 1 zaloguj się do aplikacji.
2.  W menu po lewej stronie kliknij w zakładkę 'Ksiegowanie faktur zakupu'.
3.  Uzupełnij pola faktury. Koło niektórych pól widnieją podpowiedzi, co w nich
powinno się znaleźć. Ponadto, jeśli wprowadzone przez Ciebie dane nie będą
poprawne, po próbie kliknięcia w klawisz 'Dodaj pozycje do faktury' obok
błędnego pola wyświetli się dodatkowa informacja co jest źle.
4.  Jeśli zdecydujesz, że większość wprowadzonych przez Ciebie pól jest błędna
i chcesz je wprowadzić od początku, nie kasuj ich ręcznie, kliknij w klawisz
'Przywróć wartości domyślne'.
5.  Wprowadźmy przykładowe dane:
    Numer faktury: 2013-432
    Data sprzedazy: <dzień dzisiejszy>
    Data wystawienia: <dzień dzisiejszy>
    Nazwa sprzedawcy: Tadeusz Nowak
    Adres sprzedawcy: ul. Barania 123/3
    Miasto sprzedawcy: Warszawa
    Kod pocztowy: 00382
    NIP sprzedawcy: 6789067890
    Nazwa nabywcy: Jan Kowalski
    Adres nabywcy: ul. Sokola 12
    Miasto nabywcy: Warszawa
    Kod pocztowy: 00383
    NIP nabywcy: 1234512345
    Kwota netto: 40
    Podate VAT: 23
    Sposób zaplaty:<wybierz 'gotowka', wtedy pola 'Bank' i 'Numer konta'
                    należy pominąć>
    Termin zaplaty: <dzień dzisiejszy>
    Uwagi: <cokolwiek>
6.  Kliknij W 'Zaksięguj fakturę zakupu', aby zatwierdzić wprowadzone dane i
zaksięgować fakturę.
7.  Po zaksięgowaniu znajdziesz się spowroten na stronie głównej aplikacji.


Scenariusz 4 - Księga przychodów i rozchodów:
1.  Zgodnie z scenariuszem 1 zaloguj się do aplikacji.
2.  W menu po lewej stronie kliknij w zakładkę 'Księga przychodów i rozchodów'.
3.  Wyświtla się uproszczona Księga przychodów i rozchodów. Dzieli się na 3
główne części: Bilans Otwarcia, Sprzedaż (w niej widoczne są zaksięgowane
faktury spzedaży) i Zakupy(w niej widoczne są zaksięgowane faktury zakupu). Na
dole wyliczona jest suma obrotów.
4.  Aby obejrzeć szczegóły poszczególnych faktur kliknij w Numer danej faktury.
